Написать простейший новостной сайт с авторизацией и оповещением пользователей о событиях. (Используя basic шаблон фреймворка Yii2)

1 Регистрация и авторизация пользователей (можно использовать готовые
модули/расширения) с подтверждением почтового ящика.

2 CRUD управление пользователями
- Добавление/редактирование пользователей 
- Возможность фильтрации списка: по ид, логину, email, дате регистрации, дате последней
авторизации.  Тут добавить поле с датай последней авторизации
права доступа:
- Доступно только роли администратор
сделать в модальном окне.
--------------------------------------------------------
3 CRUD управление новостями с разграничением прав.
- Добавление/редактирование новости сделать в модальном окне (картинка, краткий текст,
полный текст).
- Возможность фильтрации списка: по дате добавления (от – до), названию, описанию,
статусу
- Возможность изменения статуса новости (активен, неактивен) прямо в списке без
перезагрузки страницы.
права доступа (реализовать с использованием RBAC):
- Анонимный пользователь может просматривать только превью
- Авторизованный пользователь может просматривать полные новости
- Менеджер может добавлять новости и редактировать/удалять только свои новости
- Администратор - все выше описанное.
4 Постраничный вывод превью новостей на главной странице с дальнейшим полным
просмотром. У пользователя должна быть возможность изменять количество превью на
странице
5 При добавлении новости на сайт, оповещать зарегистрированных пользователей по email и
всплывающим уведомлением (например bootstrap-alert) с возможностью отметить
уведомление как прочитанное.
6 Сделать в настройках профиля настройку уведомлений (получать уведомления о новых
новостях только на email, в браузер или и то и другое)
7 Оповещать пользователя по email при изменении пароля или создания нового
пользователя администратором (выслать новому пользователю на email ссылку для
активации профиля и ввода нового пароля для дальнейшей авторизации)
8 Оповещение реализовать используя события Yii2

Общие требования/пожелания к выполнению задания

- Разрешается использовать готовые модули/расширения, если они подходят под нужную
функциональность и не вносят лишнюю.
- Следовать принципам SOLID, DRY.
- В качестве базы данных использовать MySQL.
- Использовать миграции
- Описать проект в Wiki с указанием ссылкой на резюме и по
возможности доступами к демо.
- Работу разместить на репозиторие GitHub или Bitbucket.
- Плюсом будет наличие функциональных и модульных тестов средствами Yii2.
- Убедитесь, что ваше приложение работает и не содержит ошибок. Наличие ошибок
негативно скажется на оценке работы.